1. Вона працює на любій версіі любої программи
2. JVM це Java Virtual Machine — Віртуальної машини Java яка являєтся центром Java завдяки ней люба программа продовже працювати без змін коду.
   JRE це Java Runtime Environment — Середовище виконання Java та воно являєтся купою різних программ для запуску Java также містить JVM.
   JDK це Java Development Kit — Комплект розробника Java це набір інструмментів для написаня на Java містить в собі JRE.
3. Класс це місце де задаются різні поля для создання обьєкта а обьєкт це те що створюєтся з ціх полів.
4. Змінни це види різних параметрів для написання. Є такі як int, long, short - повні числа, double - не повні чилса,String - Текст, boolean - Правда чи не правда.
5. Прімитиви це прості знаки які не потрібують багато зусиль а обьєкти це дуже складні частини коду.
6. Це перетворення одного типу записи у інший.
7. Неявне приведенням типів це коли компютер робить це автоматична а івний це коли программист робить це самостійно.
8. If Використовуєтся коли потрібно щоб якась умова виконувалось а світч коли тобі потрібно щоб комманда використовувалась коли є якесь число.
9. For коли потрібно щоб якусь певну кількість раз while коли потрібно щоб щось виконувалось поки щось правда а do-while це коли спочатку виконуєтся код а потім перевіряєтся чи правда та умова.
10. Break використовуєтся для того щоби зупинити якийсь процесс відразу а continue для того щоб цикл пропустив одне повторення.
11. Масив це купа різних пораметрів проте його не можливо збільшити чи зменшити.
12. У java массив створити легко "змінна яка буде в массиві"[] = new "змінна яка буде в массиві"{кількість елементов які мають бути там вбо самі елементи}
13. Потрібно використати for-each або просто цикл for.
14. Двомірний массив це массив в якому є інши массиви.
15. Воно важаєтся не змінним бо являєтся обєктом та має бути пересозданно для того щоб зміннити.
16. StringBuilder використовуєтся для того щоб створити обьєкт з великою кількістью різних параметрів на кожен обьєкт.
17. Void виводе усі комманди які щось виводятсь а return лише те що ти хочеш та воно зупиняєтся на комманді return.
18. Це здібність зробити декілько методів в одному классі з одинаковимі імьями проте в них має бути різни параметри.
19. Рекурсія це коли метод викликає самаго себе для того щоб знайти правильний варіант. Він використовуєтся коли потрібно щось восзодать.
20. Пакети використовуются для того щоб легше усе знаходити та создавать декілько классів з одинаковимі імьями.
21. Це то наскільки далеко можно дістати якийсь класс чи метод є public - можно використовувати де хочеш у проєкті, private - лише у цьому классі.
22. Конструктор це функція для создання обьєктів з різних полів.
23. Так може, проте має бути різна кількість параметрів.
24. This використовуєтся для того щоб вказати саме на цей обьєкт.
25. Статичні поля та методи це поля та методи які працюють лише з іншими статичними полями та методами.
26. Абстракция це коли ти видаляєш лише головні поля обьєкта для полегшення кода.
27. Інкапсуляція пряче поля з зовні коду для того щоб захистити від змін зовні без спеціальних методів.
28. Наслідування це коли один класс бере лише у одного іншого классу методи та можливо їх перевисує.
29. Поліморфизм це коли обьєкт робить різне для різних обюєктів.
30. Overriding та overloading це зовсім різни понятя перше це переписування коли ти робиш основу якогось метода та зміннюєш його а друге це "Це здібність зробити декілько методів в одному классі з одинаковимі імьями проте в них має бути різни параметри.".
31. Воно використовуєтся щоб показати на батьковский класс
32. Це класс без полів.
33. Інтерфейс це код з методом чи методами які пожно імплементувати та отримати методи звідки без нужди переписувати усі.
34. Він написаний вне классу.
35. Це велика кількість різних методів для свободного використання у проєктах.
36. Массив має завжди определьоний розмір а колекціі можна збільшувати.